Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Qingwan.
Je les ai achetés
parce que je pensais que tu les aimerais.
Jetez un oeil.
Je t'épouserai.
Vraiment?
Huo Xiu et moi, c'est fini.
Tu as finalement accepté de m'épouser.
Laisse ma tante partir !
Qu'est-ce qu'elle fait ici ?
Quand je l'ai vue dans cet état,
Je l'ai ramenée.
Tu fais semblant d'être fou, n'est-ce pas ?
Laissez-la rester.
C'est la seule famille qui me reste.
D'accord.
Eh bien, tu devrais te reposer un peu.
Tante.
Yiyi, range ça pour moi.
D'accord.
Huo Xiu.
Tu as encore laissé quelque chose derrière toi.
Je suis venu le rendre
à son légitime propriétaire.
=Épisode 23=
Maintenant, celui qui épousera Huo Qingwan
contrôlera l'armée Huo
et devenir le gouverneur de Sucheng.
Penses-tu que si elle découvrait
tout ce que tu as fait,
elle t'épouserait quand même ?
Je veux
la moitié de Sucheng.
Tu as perdu toute ta valeur.
Qu'est-ce que tu as
à négocier avec moi ?
Et si c'était votre vie qui était en jeu ?
D'accord.
J'accepte vos conditions.
Ne me tue pas.
Tu es exactement comme ton père.
Un lâche absolu.
Quelqu'un t'a-t-il déjà dit
que tu parles trop ?
Qingwan voulait t'épargner,
mais je pense
Tu ferais mieux d'être mort.
N'avons-nous pas convenu qu'après avoir réussi
à nous venger,
tu m'épouserais
et nous quitterions Sucheng ensemble ?
J'ai rejoint la famille Huo pour me venger.
Tu ne penses pas vraiment
Je suis tombé amoureux de toi, et toi ?
C'est mieux pour nous
se séparer en bons termes.
Se séparer en bons termes ?
Je refuse.
As-tu perdu la tête ?
C'est la résidence Sheng.
Je suis la mariée de la famille Sheng.
Alors, qu'il nous voie comme ça.
Tu vas l'épouser ?
Eh bien, qui est sa future épouse ?
dans les bras de maintenant ?
Que fais-tu?
♪Ce n'était qu'un simple regard♪
Huo Xiu !
♪Tu te sens réel mais irréel♪
♪Les mots doux n'existent que dans les rêves♪
♪Les souvenirs sont comme des négatifs décolorés♪
♪Rejouer sans fin♪
♪Je me retourne, mais tu es parti♪
♪Un moment séparé ressemble
à des années sans fin♪
♪Au milieu de la lumière et de l'ombre♪
♪L'amour et la haine se confondent♪
♪Pourquoi nous laisser tomber plus profondément
que nous ne le sommes déjà ?♪
Huo Xiu !
JE…
Je m'appelle Huo Qingwan !
Mon père
massacré toute la famille Gu.
Et toi
a tué mes parents.
Comment pourrions-nous être ensemble ?
♪C'est toi dans le flou
de la lumière et de l'ombre♪
♪Notre première rencontre
m'a laissé bouche bée toute ma vie♪
♪ Des sentiments dont je ne peux me débarrasser ♪
♪Émerger tranquillement♪
Je n'y crois pas.
♪Ce n'était qu'un simple regard♪
♪Tu te sens réel mais irréel♪
♪Les mots doux n'existent que dans les rêves♪
Je n'y croyais pas
d'abord,
mais j'ai retrouvé
tous mes souvenirs passés.
♪Un moment séparé ressemble
à des années sans fin♪
♪Au milieu de la lumière et de l'ombre♪
Quand même,
Je ne te laisserai pas épouser Sheng Weilian.
♪Le temps ne peut pas survivre
à un cœur qui se souvient♪
♪Le passé a déjà trouvé sa paix♪
♪Tu restes le même♪
♪Un désir que je ne pourrai jamais surmonter,
comme la brume, comme les rêves♪
C'est presque l'heure.
Mademoiselle Huo, veuillez vous changer.
Veuillez accueillir les mariés.
Félicitations.
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
À grande fortune et prospérité.
La paix année après année.
La cérémonie
va commencer maintenant.
Tout d’abord, inclinez-vous devant le Ciel et la Terre.
Deuxièmement, inclinez-vous devant les anciens.
Tante,
Weilian et moi nous inclinons devant toi.
Le couple s'incline l'un devant l'autre.
Weilian, pourquoi ne t'inclines-tu pas ?
Tu devrais m'épouser.
Weilian,
Je suis celui-là
tu devrais te marier !
Sortez cette folle d'ici !
Weilian!
Tu ne devrais pas la traiter comme ça.
Qingwan, continuons la cérémonie.
Tu regrettes ça.
Tu m'épouses aujourd'hui,
d'une manière ou d'une autre.
Courir!
Courez !
Huo Xiu,
Comment oses-tu gâcher mon mariage !
Pourquoi n'oserais-je pas ?
Je contrôle tout Sucheng maintenant.
Pourquoi n'oserais-je pas
réclamer une femme ?
Rends-la moi.
Parle moi
seulement si tu pars d'ici vivant.
Tu as même réussi à acheter la loyauté
de ceux qui m'entourent.
L'argent fait avancer la jument.
Qui peut vraiment refuser de l’argent ?
Droite?
Si ma mémoire est bonne,
Vous devez le mépriser jusqu'au plus profond de votre être maintenant.
Bien sûr.
Il a tué toute ma famille.
Je vais mettre fin à sa vie ici et maintenant.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪